我現在就想沉醉其中
對啊
(商品預留單)
那副耳環
好像被店員不小心賣掉了
我也是剛剛才知道
抱歉  我明明一直有交代
因為海外客人也會透過網絡下單
熱門商品很快就會賣完
好可愛　　好可愛
可愛吧
舍監  要不要乾脆一起打耳洞
然後戴這對耳環
戴成對的
那耳環我就先幫你們預留了
好的
這樣啊
謝謝你特地通知我
(一直以來我都在勉強逞強)
(可是在你面前卻怎麼也做不好)
(心情的變化  比氣泡消散得還快)
(連我自己都還沒察覺)
(雖然和最初期望的未來有點不同)
(但到最後  我甚麼都不要)
(只希望你在我身邊)
(笨拙的我們總是錯過彼此  互相猜疑)
(所謂說不出口  其實只是藉口吧)
(就算一直期盼著有你在的明天)
(也改變不了甚麼)
(我一定要說出口)
天氣太冷了
冷到我都變山繆．傑克森了
山繆？
我變成山姆．畢京柏了
I am 寒(SAMU)
寒41(Sum 41)
(寶登山纜車)
你們好吵
都還沒有人啊
我去一下廁所
我也去一下
(甜酒) (秩父產烤銀杏)
還這麼暗
這樣看得到嗎
看甚麼？
你看  有賣酒
舍監真的很不會配合團體行動啊
為甚麼？
能看到雲海就好了
是啊
最近日夜溫差很大  應該有機會看到
這叫輻射冷卻
會抽到「無聊」玩具
無法退貨  退款或換貨
(驚喜盒)
要打好預防針啊
不知道是從甚麼時候開始有的
對啊
還有
(寶登山  鋼纜)
我也很驚訝竟然有賣纜車的鋼纜
鋼纜竟然也買得到…
可以去搭纜車了
好
不覺得纜車經過塔柱的時候很可怕嗎
搖來搖去的
好像遊樂設施啊
天空和山好像融在一起了
這是這個季節獨有的景色啊
只有這個時刻
才是特別的呢
(觀景導覽)
看不太到啊
是不是壞了
有這麼剛好？
你有投錢嗎
這裡就是山頂？
明明有太陽  但還是好冷啊
師姐
牽手的話  會比較暖
你的手怎麼了嗎
只是…
現在這個時期
冷到讓人覺得有點寂寞
如果再暖一點
梅花和側金盞花應該就會開了
畢竟你穿露肩的
我把外套借給你吧
沒關係
那樣你會冷
那要不要一起喝酒？
我在山下買的武甲梅酒
好喝又暖身的
謝謝你
牡丹？
伊吹？
牡丹  你看
是冬天的櫻花啊
冬天才不寂寞
對啊
聖誕節啊
你聖誕夜有安排嗎
只有我自己一個啊
那也太孤單了  約一下吧
太好了  要找誰？
我不太懂日本的聖誕節到底有多High
是像中秋節那樣嗎
不是
說起來  我根本不知道中秋節是甚麼
台灣的聖誕節跟日本不一樣嗎
完全不一樣
360度不一樣
那不就繞一圈了
不會全家一起吃蛋糕嗎
不會
情侶之間交換禮物呢？
嘸啦
完全不一樣啊
對吧
有夠灰暗的聖誕節
會嗎
每次都拉你陪我逛書店  抱歉啊
沒關係啦  很有趣啊
你今天要買甚麼？
傅柯最早的日文譯本
還有那個…
寒假要看的書
這個作者竟然出了新書
這次也好厚啊
你很喜歡書啊
我決定了
來交換禮物吧
交換書
為...為甚麼？
因為是聖誕節啊
不是會交換嗎
情侶之間
30分鐘內選好書
再到外面的咖啡店碰面
好怕選甚麼都不合她喜好
不對
我是不是該先放下
贈予時想一棒全壘打的不純想法
是說「贈予」是怎麼回事啊
送禮才對吧
我是莫斯嗎
好難為情
說到底
想著「她會不會高興呢」
這種想法本身就很怪
但不期待對方會喜歡也很難挑禮物
我都不知道該照書的內容
還是照景嵐這個人來挑禮物了
世上沒有任何問題能輕鬆解決
在這一點上
小林秀雄說得完全正確
我想更了解她
更了解景嵐
我選的是
這本
(《台灣抒情詩選》)
算是台灣現代詩選集那類的書
像陳黎就很有趣
希望你會喜歡
謝謝你
那個  你喜歡詩嗎
喜歡啊  雖然我也不太懂
久等了
以前  我看過一部台灣詩人的電影
那是我第一次意識到台灣裡的日本
我剛才突然想起了這件事
總覺得啊
我希望奏能知道我的這些事
雖然我…
對於談自己的事
或是表達自己的想法
都不太擅長
這個送給你
攝影集？
不是…
是明信片啊
這是我喜歡的電影導演拍的照片明信片
你願意的話
哪天…
希望你能在上面寫下你自己的事
然後寄給我
景嵐
好  我一定會
又下起這種煩人的東西了
越後湯澤會積得跟立山山麓一樣多嗎
那牡丹
這趟旅行就由我來護送你吧
好嗎
好期待啊
說到新潟就是米
說到米就是日本酒
然後說到日本酒…
就是Ponshu館
所謂的Ponshu館呢
賣的是連新潟人都未必知道的新潟
是匯集各種縣內產品的在地食品專賣店
在越後湯澤溫泉
還有加入日本酒的「酒浴」
也有能試喝新潟所有酒廠的試飲設施
「唎酒番所」
真是太棒了  對吧
我一直很想來這裡的
還有Ponshu館自家的日本酒之類的
她看起來好開心
我為何鬆一口氣啊
難道我讓你勉強自己了嗎
快點進去吧
結果酒才是…
牡丹？
竟...竟然有一百多種
這些全都是新潟的酒啊
剛才買的代幣
依酒款不同  需要的代幣數也不一樣啊
我就選這款「加賀之井」
不會吧  好快
為甚麼選它？
好像是說
所有酒款的風味指標都是以這款酒為準
那我也要喝那款
學人精
下一杯要喝甚麼呢
我還剩下一點
你先去看吧
好好喝
竟然能像在售賣機買罐裝咖啡一樣
站著就喝起酒來
如果沒有遇見伊吹
我還會有這樣的體驗嗎
牡丹
我們以後再來這裡吧
然後呢
一起喝遍所有酒款吧
好嗎
好啊
外面好像還有賣木枡之類的
超讓人在意啊
那要花幾年呢
到了那個時候
我們或許已經不是學生了
也或許已經
不住在那間宿舍了
我們還能像這樣一起喝酒幾次呢
那麼請兩位好好休息
好棒的房間
伊吹…
有兩瓶啤酒  還有可樂跟梳打水
好棒
雪櫃放了好多迎賓飲品
你有在聽我說話嗎
對不起
窗好大  好棒啊
你先把啤酒瓶放下來
床併在一起啊
感覺有點色色的
怎麼了？
伊吹好可愛啊
離吃飯還有點時間
要不要去大浴場？
我不要
只想和你兩個人…
我想…
做很多事
可以嗎
第一次我會先問
下次就不問了
那個  等一下
我還沒準備…
準備？
甚麼啊
原來做好準備的只有我啊
伊吹  我們…
不再當朋友之後
到底變成了甚麼關係呢？
這個…
怎麼會？
耳環不是賣掉了…
對不起
真的對不起
我又害你露出那種表情了
其實這是不久前我買下來的
可是一直沒辦法送給你
為甚麼？
(一次性穿耳器)
用這個…
幫我打耳洞好嗎
我希望是你幫我打
在我們之間發生任何事之前…
還有  如果你願意…
那個…
好啊
也幫我打吧
(剛剛經過飯能
已經在池袋吃過飯了  會直接回去)
(景嵐：我知道了)
(奏：回來時路上小心啊)
(八重花：舍監你可能忘記了
不過明天宿舍要大掃除啊)
(咦  是嗎)
(八重花：跟茜一樣的反應…)
(茜：又沒關係)
(茜：癱軟~)
(大掃除的事等我回宿舍後
再跟大家一起討論吧
到車站後再聯絡你們)
我本來就知道床是併在一起的
畢竟房間是我訂的
好色啊
痛嗎
已經不痛了
你呢？
我也是
第一副耳環要戴六週啊
抱歉啊
換耳環的時候再一起換吧
再說
我們還買了要等更久的酒嘛
竟然要請人保管五年
到時候還不知道我們各自住在哪裡
才不是「各自」吧
到時候也一直在一起吧  牡丹
我口渴了
要不要喝點東西？
(宿舍大門)
(鎖匙不符)
(解鎖) (上鎖)
(字幕由官方提供)